	Step 1: Identify the need for a DPIA
		Explain broadly what project aims to achieve and what type of processing it
		involves. You may find it helpful to refer or link to other documents, such as a
		project proposal. Summarise why you identified the need for a DPIA.

			O nosso projecto consiste numa loja online de venda de suplementos alimentares. Também disponibilizamos uma ferramenta que,
			com os dados biométricos de um utilizador tenta apresentar-lhe determinados suplementos mais adequados.

			Como processamos os pagamentos feitos pelos utilizadores, é necessário processar e guardar informação dos cartões de crédito
			relativos aos mesmos utilizadores. Para além disto, a nossa segunda ferramenta necessita de guardar e processar dados biométricos
			dos utilizadores.

			Concluimos então que precisamos de estabelecer um processo que analise, identifique e minimize os riscos associados ao nosso processamento
			de dados


	Step 2: Describe the processing
		Describe the nature of the processing: how will you collect, use, store and
		delete data? What is the source of the data? Will you be sharing data with anyone?
		You might find it useful to refer to a flow diagram or other way of describing data
		flows. What types of processing identified as likely high risk are involved?

			A recolha de dados será feita através de formulários existentes no site, quer no registo de um cliente quer na finalização de uma compra.
			Os dados recolhidos serão utilizados para prever os produtos preferidos dos clientes. Também serão utilizados para facilitar o processo de 
			pagamento e recebimento da encomenda efetuada.
			Todos os dados serão armazenados de forma cifrada numa base de dados local (a nossa empresa) onde cada cliente terá os dados cifrados com uma cifra única.
			Quando for necessário, a informação de um cliente poderá ser apagada a qualquer momento.
			Os dados não serão partilhados com ninguém.

			Os processamentos de dados realizados nesta aplicação que são considerados de risco é o processamento feito às moradas e cartões de créditos dos utilizadores.

			Describe the scope of the processing: what is the nature of the data, and does
			it include special category or criminal offence data? How much data will you be
			collecting and using? How often? How long will you keep it? How many individuals
			are affected? What geographical area does it cover?

			Os dados recolhidos são de natureza pessoal.
			Por cada utilizador será recolhida a informação biométrica (altura, idade, peso,...), morada e data de entrega de uma entrega de uma encomenda, bem como a informação de como foi realizado o pagamento.
			Sempre que o utilizador necessário atualizar a informação biométrica, esta será processada novamente. Sempre que for feito um novo pagamento com nova informação (morada / cartão de crédito).
			Esta informação será mantida até o cliente terminar a sua conta connosco.
			Todos os utilizadores.
			Não terá limitações, mas será principalmente localizada em Portugal.
			
		Describe the context of the processing: what is the nature of your relationship
		with the individuals? How much control will they have? Would they expect you to
		use their data in this way? Do they include children or other vulnerable groups? Are
		there prior concerns over this type of processing or security flaws? Is it novel in any
		way? What is the current state of technology in this area? Are there any current
		issues of public concern that you should factor in? Are you signed up to any
		approved code of conduct or certification scheme (once any have been approved)?

			Os individuos que colocam tal informação na nossa aplicação seram considerados como clientes. 
			Eles terão todo o controlo sobre o que é feito com os seus dados (incluido se serão guardados ou não).
			Sim, pois os dados que serão guardados servirão para oferecer aos clientes melhores produtos ou para facilitar uma compra.
			Esta aplicação apenas apresentará a funcionalidade de direcionamento de produtos a maiores de idade.
			Existem preocupações no processamento da informação relativa ao pagamento (cartões de crédito, ...)
			Não.
			Bem desenvolvida.
			Não.
			Não.

		Describe the purposes of the processing: what do you want to achieve? What is
		the intended effect on individuals? What are the benefits of the processing – for
		you, and more broadly?

			Com a informação biométrica introduzida pelos clientes, pretendemos processa-la de forma a conseguir direcionar produtos que sejam mais benéficos para os mesmos. A informação relativa aos pagamentos realizados, apenas será usada para facilitar uma próxima compra.
			Com este processamento pretendemos que torne a pesquisa e compra de suplementos alimentares mais fácil para os clientes, e desta forma fazer com que eles voltem a comprar produtos na nossa aplicação.


	Step 3: Consultation process
		Consider how to consult with relevant stakeholders: describe when and how
		you will seek individuals’ views – or justify why it’s not appropriate to do so. Who
		else do you need to involve within your organisation? Do you need to ask your
		processors to assist? Do you plan to consult information security experts, or any
		other experts?

=======>?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????

	Step 4: Assess necessity and proportionality
		Describe compliance and proportionality measures, in particular: what is
		your lawful basis for processing? Does the processing actually achieve your
		purpose? Is there another way to achieve the same outcome? How will you prevent
		function creep? How will you ensure data quality and data minimisation? What
		information will you give individuals? How will you help to support their rights?
		What measures do you take to ensure processors comply? How do you safeguard
		any international transfers?

			O processamento apenas será feito se o cliente pretender usar a funcionalidade de direcionamento de produtos ou de facilitamento de compras, logo não será obrigado a submeter os seus dados para processamento
			Sim.
			Não, pois para conseguir direcionar produtos para um determinado cliente é necessário saber as características biométricas do mesmo. Se pretender usar o facilitamento de compras, precisamos de processar os dados submetidos numa compra anterior para posteriormente os poder apresentar novamente.
===========>How will you prevent function creep???????????????????????
			Apenas serão recolhidos dados se para o direcionamento de produtos e facilitamento de compras se o cliente pretender.
			Cada cliente terá acesso na aplcação a toda a informação que guardamos sobre o mesmo.
			O cliente terá a opção de apagar totalmente, ou parcialmente, a informação presente na aplicação relativa a ele mesmo.
			Mal o cliente mostre a intenção de apagar alguma informação relativa a ele mesmo, essa ação será realizada automaticamente.
===========>How do you safeguard any international transfers?????????????????????????????

	Step 5: Identify and assess risks
		Describe source of risk and nature of
		potential impact on individuals. Include
		associated compliance and corporate risks as
		necessary.

			Processar informação relativa a pagamentos (cartão de crédito, moradas, horários)
				Provavelmente causará dano
				Dano severo
				Alto risco

			Processar dados biométricos relativos aos clientes
				Probabilidade de dano remota
				Dano minimo
				Baixo risco

	Step 6: Identify measures to reduce risk
		Identify additional measures you could take to reduce or eliminate risks
		identified as medium or high risk in step 5

			Informação relativa aos pagamentos ser revelada
				Manter esta informação cifrada com uma chave que apenas o cliente tem acesso
				Usar um processo adicional de autenticaçao (tipo 2FA) para aceder a estes dados
				Risco reduzido
				Risco residual baixo

===>Step 7: Sign off and record outcomes ??????? É PRECISO FAZER ALGUMA COISA!?
