### Pergunta 1.1
	Todos os programas (em C++, Java e Python) tem o mesmo erro. Todos eles começam por alocar memória para um array de 10 inteiros, sendo que de seguida perguntam ao utilizador quantos elementos pretende guardar nesse mesmo array. Se esse número indicado for superior a 10 os programas vão tentar escrever em posições de memória inválidas (fora da memória que foi inicialmente alocada). O programa escrito em C++ termina com um Segmentation Fault, enquanto os outros terminam com uma excepção (Java, java.lang.ArrayIndexOutOfBoundsException | Python, IndexError: list assignment index out of range). Se for introduzido um valor negativo, o programa em C++ termina com um Bus error, o programa em Java termina instantaneamente, enquanto o programa em Python termina com "NameError: name 'test' is not defined".

### Pergunta 1.2
	Nestes novos programas é permitido ao utilizador aceder diretamente a uma posição do array inicialmente criado.
	O programa em C++ permite que sejam introduzidos valores negativos, logo, quando é este o caso, o programa termina com um Bus error. Como anteriormente, o array tem espaço para 10 inteiros, logo se forem introduzidos menos que esse valor o programa funciona como esperado. Caso contrário podem acontecer 3 cenários. Se for um número perto  do limite como 11, o programa fica parado e necessita de ser forçado a parar, mas se este for bem maior, como 100, o programa funciona como seria pretendido (mesmo tendo valores fora dos limites). Em último caso, se o número for significativamente maior que o limite de 10, o programa terminará com um Segmentation fault. Mas como o programa premite aos utilizadores acederem diretamente ao array (Posições de memória) e como não existe qualquer tipo de proteção de excesso dos limites do array, é possível observar posições de memória que não fazem parte do array. A partir de um certo valor, não é possível observar mais posições de memória pois o programa termina com um Segmentation fault.

	O programa em Java também permite colocar valores negativos, mas não termina com erros como o programa em C++ terminava. Como também permite aceder diretamente ao array, é possível observar posições de memória, mas apenas é possível observar o array que foi criado anteriormente, ou seja, as 10 posições alocadas. Todas as posições que não foram atribuidas um valor no ciclo for, terão o valor 0 atribuído por defeito. De qualquer outra forma o programa termina com uma excepção.

	O programa em Python tem um comportamento muito parecido ao programa em java, mas quando se pretende aceder a posições negativas, devido à sintaxe do Python, este irá percorrer o array "ao contrário", ou seja, é possível consultar da posição -10 até à posição 9, sendo que existirão 2 indices para cada inteiro presente no array. Qualquer outro comportamento força o programa a terminar com uma excepção.

### Pergunta 1.4
	O programa ReadOverflow.c tem vários problemas. Em primeiro lugar usa o mesmo buffer para ler o número de carateres que vão ser postos no input e o input. Isto permite que o utilizador diga que vai escrever x caracteres e escrever x + 50 carateres. Se algum destes caracteres forem números, quando o ciclo while começar novamente, vai saltar o input do número de caracteres e ler esse inteiro como o tamanho da próxima string. Também é possível dizer ao programa que vamos introduzir um número elevado de caracteres (onde o tamanho desse número ultrapasse 100 caracteres) de uma só vez. Como este número preenche o buffer todo, o programa vai começar a ler números alietórios de carateres por cada ciclo, ultrapassando o limite do buffer algumas vezes. Um último caso possível é introduzir strings como "12a2" quando nos é pedido o tamanho da string a introduzir, e introduzir uma string curta como "q". Neste caso irá aparecer o 2 que se encontra na 4 posição do "tamanho da string".
